Repository: python/python-docs-ja
Catalog: whatsnew/2.7.po
Languages: ja

source: :func:`unittest.main` now takes an optional ``exit`` argument. If false, :func:`~unittest.main` doesn't call :func:`sys.exit`, allowing :func:`~unittest.main` to be used from the interactive interpreter. (Contributed by J. Pablo Fernández; :issue:`3379`.)
ja: :func:`unittest.main` はオプションの ``exit`` 引数を取るようになりました。偽の場合、 :func:`~unittest.main` は :func:`sys.exit` を呼び出さず、これにより対話型インタプリタから :func:`~unittest.main` が使えるようになります。(Contributed by J. Pablo Fernández; :issue:`3379`.)

source: :class:`~unittest.TestResult` has new :meth:`~unittest.TestResult.startTestRun` and :meth:`~unittest.TestResult.stopTestRun` methods that are called immediately before and after a test run. (Contributed by Robert Collins; :issue:`5728`.)
ja: :class:`~unittest.TestResult` に、テストランの直前と直後に呼び出される :meth:`~unittest.TestResult.startTestRun` および :meth:`~unittest.TestResult.stopTestRun` が追加されました。 (Contributed by Robert Collins; :issue:`5728`.)

source: With all these changes, the :file:`unittest.py` was becoming awkwardly large, so the module was turned into a package and the code split into several files (by Benjamin Peterson). This doesn't affect how the module is imported or used.
ja: これら一連の変更により、 :file:`unittest.py` は無様に大きくなったので、モジュールはパッケージとなり、コードは複数のファイルに分割されました (by Benjamin Peterson)。これは、モジュールをインポートして使う方法には影響しません。

source: Updated module: ElementTree 1.3
ja: 更新されたモジュール: ElementTree 1.3

source: The version of the ElementTree library included with Python was updated to version 1.3. Some of the new features are:
ja: Python に同梱される ElementTree ライブラリのバージョンが、バージョン 1.3 にアップデートされました。新機能の一部は:

source: The various parsing functions now take a *parser* keyword argument giving an :class:`~xml.etree.ElementTree.XMLParser` instance that will be used. This makes it possible to override the file's internal encoding::
ja: 様々な解析関数が、使われる :class:`~xml.etree.ElementTree.XMLParser` インスタンスを与える *parser* キーワード引数を取るようになりました。これにより、ファイルの内部エンコーディングをオーバーライドできるようになりました::

source: Errors in parsing XML now raise a :exc:`ParseError` exception, whose instances have a :attr:`position` attribute containing a (*line*, *column*) tuple giving the location of the problem.
ja: XML を解析するときのエラーは、 :exc:`ParseError` 例外を送出するようになりました。この例外のインスタンスは、問題の位置を与える (*line*, *column*) タプルを含む :attr:`position` 属性を持ちます。

source: ElementTree's code for converting trees to a string has been significantly reworked, making it roughly twice as fast in many cases. The :meth:`ElementTree.write() <xml.etree.ElementTree.ElementTree.write>` and :meth:`Element.write` methods now have a *method* parameter that can be "xml" (the default), "html", or "text". HTML mode will output empty elements as ``<empty></empty>`` instead of ``<empty/>``, and text mode will skip over elements and only output the text chunks. If you set the :attr:`tag` attribute of an element to ``None`` but leave its children in place, the element will be omitted when the tree is written out, so you don't need to do more extensive rearrangement to remove a single element.
ja: ツリーを文字列に変換する ElementTree のコードが大幅に改善され、多くの場合でおおよそ 2 倍速くなりました。 :meth:`ElementTree.write() <xml.etree.ElementTree.ElementTree.write>` および :meth:`Element.write` メソッドは、 *method* パラメタを追加し、これは "xml" (デフォルト), "html", または "text" にできます。HTML モードは、空の要素を ``<empty/>`` ではなく ``<empty></empty>`` として出力し、text モードは要素を無視し、テキストのチャンクのみ出力します。要素の :attr:`tag` 属性を ``None`` に設定してその子はそのままにすると、ツリーが書き出されるとき、その要素は省かれるので、それ以上再編成することなく要素を一つ取り除けます。

source: Namespace handling has also been improved. All ``xmlns:<whatever>`` declarations are now output on the root element, not scattered throughout the resulting XML. You can set the default namespace for a tree by setting the :attr:`default_namespace` attribute and can register new prefixes with :meth:`~xml.etree.ElementTree.register_namespace`. In XML mode, you can use the true/false *xml_declaration* parameter to suppress the XML declaration.
ja: 名前空間の操作も改善されました。すべての ``xmlns:<whatever>`` 宣言は、結果の XML に散らばるのではなく、ルート要素に出力されます。 :attr:`default_namespace` 属性を設定することでデフォルトの名前空間を設定でき、 :meth:`~xml.etree.ElementTree.register_namespace` で新しい接頭辞を登録できます。XML モードでは、XML 宣言を抑制するために真/偽の *xml_declaration* パラメタを使えます。

source: New :class:`~xml.etree.ElementTree.Element` method: :meth:`~xml.etree.ElementTree.Element.extend` appends the items from a sequence to the element's children. Elements themselves behave like sequences, so it's easy to move children from one element to another::
ja: 新しい :class:`~xml.etree.ElementTree.Element` メソッド: :meth:`~xml.etree.ElementTree.Element.extend` はシーケンスから項目の子に要素を追加します。要素それ自体はシーケンスのように振る舞うので、子をある要素から別の要素に移すのが簡単です::

source: New :class:`Element` method: :meth:`~xml.etree.ElementTree.Element.iter` yields the children of the element as a generator. It's also possible to write ``for child in elem:`` to loop over an element's children. The existing method :meth:`getiterator` is now deprecated, as is :meth:`getchildren` which constructs and returns a list of children.
ja: 新しい :class:`Element` メソッド: :meth:`~xml.etree.ElementTree.Element.iter` は、要素の子をジェネレータとして与えます。また、 ``for child in elem:`` と書いて要素の子に渡ってループできます。既存のメソッド :meth:`getiterator` と、子のリストを構成して返す :meth:`getchildren` は、非推奨になりました。

source: New :class:`Element` method: :meth:`~xml.etree.ElementTree.Element.itertext` yields all chunks of text that are descendants of the element. For example::
ja: 新しい :class:`Element` メソッド: :meth:`~xml.etree.ElementTree.Element.itertext` は、その要素の子孫であるテキストのチャンクを全て与えます。例えば::

source: Deprecated: using an element as a Boolean (i.e., ``if elem:``) would return true if the element had any children, or false if there were no children. This behaviour is confusing -- ``None`` is false, but so is a childless element? -- so it will now trigger a :exc:`FutureWarning`. In your code, you should be explicit: write ``len(elem) != 0`` if you're interested in the number of children, or ``elem is not None``.
ja: 非推奨: 要素をブール値として使う (すなわち、 ``if elem:``) と、要素が子を持てば真を、子を持たなければ偽を返します。この振る舞いは紛らわしいです -- ``None`` は偽、では子を持たない要素は? -- ですから、 :exc:`FutureWarning` を引き起こすようになりました。コードでは、明示するべきです。子の数に興味があるなら ``len(elem) != 0`` と、または ``elem is not None`` と書いてください。

source: Fredrik Lundh develops ElementTree and produced the 1.3 version; you can read his article describing 1.3 at http://effbot.org/zone/elementtree-13-intro.htm. Florent Xicluna updated the version included with Python, after discussions on python-dev and in :issue:`6472`.)
ja: Fredrik Lundh は ElementTree を開発し、1.3 バージョンを作成しました。 1.3 を解説した彼の記事を http://effbot.org/zone/elementtree-13-intro.htm で読めます。 Florent Xicluna は、python-dev および :issue:`6472` での議論の後、 Python に含まれるバージョンをアップデートしました。

source: Build and C API Changes
ja: ビルドならびに C API の変更

source: Changes to Python's build process and to the C API include:
ja: Python のビルド過程と C API の変更は以下の通りです:

source: The latest release of the GNU Debugger, GDB 7, can be `scripted using Python <https://sourceware.org/gdb/current/onlinedocs/gdb/Python.html>`__. When you begin debugging an executable program P, GDB will look for a file named ``P-gdb.py`` and automatically read it. Dave Malcolm contributed a :file:`python-gdb.py` that adds a number of commands useful when debugging Python itself. For example, ``py-up`` and ``py-down`` go up or down one Python stack frame, which usually corresponds to several C stack frames. ``py-print`` prints the value of a Python variable, and ``py-bt`` prints the Python stack trace. (Added as a result of :issue:`8032`.)
ja: GNU デバッガ、GDB 7、の最新のリリースは `Python を使って書けます <https://sourceware.org/gdb/current/onlinedocs/gdb/Python.html>`__ 実行可能なプログラム P のデバッグを始めるとき、GDB は ``P-gdb.py`` という名前のファイルをロックし、それを自動的に読み込みます。Dave Malcolm は Python 自体をデバッグするときに便利ないくつかのコマンドを加える :file:`python-gdb.py` に貢献しました。例えば、 ``py-up`` および ``py-down`` は、通常いくつかの C スタックフレームに対応する、 Python のスタックフレームを上がったり下がったりします。 ``py-print`` は、Python 変数の値を表示し、 ``py-bt`` は、 Python スタックトレースを表示します。(Added as a result of :issue:`8032`.)

source: If you use the :file:`.gdbinit` file provided with Python, the "pyo" macro in the 2.7 version now works correctly when the thread being debugged doesn't hold the GIL; the macro now acquires it before printing. (Contributed by Victor Stinner; :issue:`3632`.)
ja: Python に備え付けの :file:`.gdbinit` ファイルを使うと、デバッグされているスレッドが GIL をほじしていないとき、2.7 バージョンの "pyo" マクロが正常に動くようになりました。このマクロは、表示の前にこれを取得するようになりました。 (Contributed by Victor Stinner; :issue:`3632`.)

source: :c:func:`Py_AddPendingCall` is now thread-safe, letting any worker thread submit notifications to the main Python thread. This is particularly useful for asynchronous IO operations. (Contributed by Kristján Valur Jónsson; :issue:`4293`.)
ja: :c:func:`Py_AddPendingCall` はスレッドセーフになり、ワーカスレッドがメイン Python スレッドに通知を投入することができるようになりました。これは特に、非同時性の IO 処理に便利です。(Contributed by Kristján Valur Jónsson; :issue:`4293`.)

source: New function: :c:func:`PyCode_NewEmpty` creates an empty code object; only the filename, function name, and first line number are required. This is useful for extension modules that are attempting to construct a more useful traceback stack. Previously such extensions needed to call :c:func:`PyCode_New`, which had many more arguments. (Added by Jeffrey Yasskin.)
ja: 新しい関数: :c:func:`PyCode_NewEmpty` は、空のコードオブジェクトを生成します。要求されるのは、ファイル名、関数名、そして最初の行番号だけです。これは、より便利なトレースバックスタックを構成しようとする拡張モジュールに便利です。以前は、このような拡張はより多くの引数を必要とする :c:func:`PyCode_New` を呼び出す必要がありました。(Added by Jeffrey Yasskin.)

source: New function: :c:func:`PyErr_NewExceptionWithDoc` creates a new exception class, just as the existing :c:func:`PyErr_NewException` does, but takes an extra ``char *`` argument containing the docstring for the new exception class. (Added by 'lekma' on the Python bug tracker; :issue:`7033`.)
ja: 新しい関数: :c:func:`PyErr_NewExceptionWithDoc` は、既存の :c:func:`PyErr_NewException` と同じように新しい例外クラスを生成しますが、新しい例外クラスの docstring を含む、追加の ``char *`` 引数を取ります。(Added by 'lekma' on the Python bug tracker; :issue:`7033`.)

source: New function: :c:func:`PyFrame_GetLineNumber` takes a frame object and returns the line number that the frame is currently executing. Previously code would need to get the index of the bytecode instruction currently executing, and then look up the line number corresponding to that address. (Added by Jeffrey Yasskin.)
ja: 新しい関数: :c:func:`PyFrame_GetLineNumber` はフレームオブジェクトを取り、そのフレームが現在実行している行番号を返します。以前は、コードは現在実行しているバイトコード命令のインデクスを得て、それからそのアドレスに対応する行番号を探索する必要がありました。(Added by Jeffrey Yasskin.)

source: New functions: :c:func:`PyLong_AsLongAndOverflow` and :c:func:`PyLong_AsLongLongAndOverflow` approximates a Python long integer as a C :c:type:`long` or :c:type:`long long`. If the number is too large to fit into the output type, an *overflow* flag is set and returned to the caller. (Contributed by Case Van Horsen; :issue:`7528` and :issue:`7767`.)
ja: 新しい関数: :c:func:`PyLong_AsLongAndOverflow` および :c:func:`PyLong_AsLongLongAndOverflow` は、C の :c:type:`long` や :c:type:`long long` のような Python の長整数に近いです。この数が出力型に適合するには大きすぎるなら、 *overflow* フラグが設定され、呼び出し元に返されます。(Contributed by Case Van Horsen; :issue:`7528` and :issue:`7767`.)

source: New function: stemming from the rewrite of string-to-float conversion, a new :c:func:`PyOS_string_to_double` function was added. The old :c:func:`PyOS_ascii_strtod` and :c:func:`PyOS_ascii_atof` functions are now deprecated.
ja: 新しい関数: 文字列から浮動小数点数への変換から由来する、新しい :c:func:`PyOS_string_to_double` 関数が追加されました。古い :c:func:`PyOS_ascii_strtod` および :c:func:`PyOS_ascii_atof` は、非推奨となりました。

source: New function: :c:func:`PySys_SetArgvEx` sets the value of ``sys.argv`` and can optionally update ``sys.path`` to include the directory containing the script named by ``sys.argv[0]`` depending on the value of an *updatepath* parameter.
ja: 新しい関数: :c:func:`PySys_SetArgvEx` は、 ``sys.argv`` の値を設定し、 *updatepath* に依ってオプションで ``sys.path`` を更新して ``sys.argv[0]`` で指名されたスクリプトを含むディレクトリを含めることができます。

source: This function was added to close a security hole for applications that embed Python. The old function, :c:func:`PySys_SetArgv`, would always update ``sys.path``, and sometimes it would add the current directory. This meant that, if you ran an application embedding Python in a directory controlled by someone else, attackers could put a Trojan-horse module in the directory (say, a file named :file:`os.py`) that your application would then import and run.
ja: この関数は、Python を埋め込んだアプリケーションのセキュリティホールを塞ぐために追加されました。古い関数 :c:func:`PySys_SetArgv` は、必ず ``sys.path`` を更新し、これはカレントディレクトリを追加することがあります。これにより、Python を埋め込んだアプリケーションを別の誰かが制御するディレクトリで実行すると、攻撃者がディレクトリにトロイの木馬モジュール(例えば、 :file:`os.py` という名前のファイル) を仕込み、インポートさせ実行させる事ができました。

source: If you maintain a C/C++ application that embeds Python, check whether you're calling :c:func:`PySys_SetArgv` and carefully consider whether the application should be using :c:func:`PySys_SetArgvEx` with *updatepath* set to false.
ja: Python を埋め込んだ C/C++ アプリケーションを保守しているなら、 :c:func:`PySys_SetArgv` を呼び出していないか調べ、 *updatepath* を偽に設定した :c:func:`PySys_SetArgvEx` を使うべきかよく考えてください。

source: Security issue reported as `CVE-2008-5983 <https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2008-5983>`_; discussed in :issue:`5753`, and fixed by Antoine Pitrou.
ja: :issue:`5753` で `CVE-2008-5983 <https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2008-5983>`_ として報告され、Antoine Pitrou によって修正されたたセキュリティ問題です。

source: New macros: the Python header files now define the following macros: :c:macro:`Py_ISALNUM`, :c:macro:`Py_ISALPHA`, :c:macro:`Py_ISDIGIT`, :c:macro:`Py_ISLOWER`, :c:macro:`Py_ISSPACE`, :c:macro:`Py_ISUPPER`, :c:macro:`Py_ISXDIGIT`, :c:macro:`Py_TOLOWER`, and :c:macro:`Py_TOUPPER`. All of these functions are analogous to the C standard macros for classifying characters, but ignore the current locale setting, because in several places Python needs to analyze characters in a locale-independent way. (Added by Eric Smith; :issue:`5793`.)
ja: 新しいマクロ: Python ヘッダファイルは、以下のマクロを定義しました: :c:macro:`Py_ISALNUM`, :c:macro:`Py_ISALPHA`, :c:macro:`Py_ISDIGIT`, :c:macro:`Py_ISLOWER`, :c:macro:`Py_ISSPACE`, :c:macro:`Py_ISUPPER`, :c:macro:`Py_ISXDIGIT`, :c:macro:`Py_TOLOWER`, および :c:macro:`Py_TOUPPER` 。これらすべての関数は、文字を分類する C の標準マクロと類似ですが、Python は文字をロケールに依らず文字を分析したいときがあるため、現在のロケール設定を無視します。(Added by Eric Smith; :issue:`5793`.)

source: Removed function: :c:macro:`PyEval_CallObject` is now only available as a macro. A function version was being kept around to preserve ABI linking compatibility, but that was in 1997; it can certainly be deleted by now. (Removed by Antoine Pitrou; :issue:`8276`.)
ja: 取り除かれた関数: :c:macro:`PyEval_CallObject` は、マクロとしてのみ利用できるようになりました。関数版は、ABI リンク互換性を保つために残されましたが、それは 1997 年のことです。今となっては削除するべきです。(Removed by Antoine Pitrou; :issue:`8276`.)

source: New format codes: the :c:func:`PyFormat_FromString`, :c:func:`PyFormat_FromStringV`, and :c:func:`PyErr_Format` functions now accept ``%lld`` and ``%llu`` format codes for displaying C's :c:type:`long long` types. (Contributed by Mark Dickinson; :issue:`7228`.)
ja: 新しいフォーマットコード: :c:func:`PyFormat_FromString`, :c:func:`PyFormat_FromStringV`, および :c:func:`PyErr_Format` 関数は、C の :c:type:`long long` 型を表示する ``%lld`` および ``%llu`` フォーマットを受け付けるようになりました。(Contributed by Mark Dickinson; :issue:`7228`.)

source: The complicated interaction between threads and process forking has been changed. Previously, the child process created by :func:`os.fork` might fail because the child is created with only a single thread running, the thread performing the :func:`os.fork`. If other threads were holding a lock, such as Python's import lock, when the fork was performed, the lock would still be marked as "held" in the new process. But in the child process nothing would ever release the lock, since the other threads weren't replicated, and the child process would no longer be able to perform imports.
ja: スレッドとプロセスのフォークの間の複雑な相互関係が変更されました。以前は、 :func:`os.fork` によって生成された子プロセスは失敗していました。これは、子は動作しているスレッド 1 つだけで生成され、そのスレッドが :func:`os.fork` を処理するからです。他のスレッドが、Python のインポートロックのような、ロックを保持していたら、フォークが実行されたとき、ロックは新しいプロセスでも "held" としてマークされたままです。しかし、子プロセスでは、他のスレッドは複製されないため、ロックを解放するものは何もないので、子プロセスは import の実行を続けることができません。

source: Python 2.7 acquires the import lock before performing an :func:`os.fork`, and will also clean up any locks created using the :mod:`threading` module. C extension modules that have internal locks, or that call :c:func:`fork()` themselves, will not benefit from this clean-up.
ja: Python 2.7 は、 :func:`os.fork` を実行する前に import ロックを取得し、また :mod:`threading` モジュールを使って生成された全てのロックをクリーンアップします。内部ロックを持っていたり、自身で :c:func:`fork()` を呼び出したりするような C 拡張モジュールは、このクリーンアップの恩恵を受けません。

source: The :c:func:`Py_Finalize` function now calls the internal :func:`threading._shutdown` function; this prevents some exceptions from being raised when an interpreter shuts down. (Patch by Adam Olsen; :issue:`1722344`.)
ja: :c:func:`Py_Finalize` 関数は、内部の :func:`threading._shutdown` 関数を呼び出します。これにより、インタプリタがシャトダウンするときに送出が防がれる例外があります。(Patch by Adam Olsen; :issue:`1722344`.)

source: When using the :c:type:`PyMemberDef` structure to define attributes of a type, Python will no longer let you try to delete or set a :const:`T_STRING_INPLACE` attribute.
ja: :c:type:`PyMemberDef` 構造を使って型の属性を定義する際、Python はもはや :const:`T_STRING_INPLACE` 属性を削除または設定させようとはしません。

source: Global symbols defined by the :mod:`ctypes` module are now prefixed with ``Py``, or with ``_ctypes``. (Implemented by Thomas Heller; :issue:`3102`.)
ja: :mod:`ctypes` によって定義されたグローバルシンボルには、 ``Py`` または ``_ctypes`` が接頭されるようになりました。(Implemented by Thomas Heller; :issue:`3102`.)

source: New configure option: the :option:`!--with-system-expat` switch allows building the :mod:`pyexpat` module to use the system Expat library. (Contributed by Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis; :issue:`7609`.)
ja: 新しい設定オプション: :option:`!--with-system-expat` スイッチにより、 :mod:`pyexpat` モジュールをビルドして、システム Expat ライブラリを使えます。 (Contributed by Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis; :issue:`7609`.)

source: New configure option: the :option:`!--with-valgrind` option will now disable the pymalloc allocator, which is difficult for the Valgrind memory-error detector to analyze correctly. Valgrind will therefore be better at detecting memory leaks and overruns. (Contributed by James Henstridge; :issue:`2422`.)
ja: 新しい設定オプション: :option:`!--with-valgrind` オプションは、 Valgrind メモリエラー検出器が正しく分析するのが難しい pymalloc アロケータを無効にするようになりました。ですから Valgrind は、メモリリークやオーバーランをより検出できます。 (Contributed by James Henstridge; :issue:`2422`.)

source: New configure option: you can now supply an empty string to :option:`!--with-dbmliborder=` in order to disable all of the various DBM modules. (Added by Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis; :issue:`6491`.)
ja: 新しい設定オプション: :option:`!--with-dbmliborder=` に空の文字列を与えて様々な DBM モジュールを全て無効にできます。 (Added by Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis; :issue:`6491`.)

source: The :program:`configure` script now checks for floating-point rounding bugs on certain 32-bit Intel chips and defines a :c:macro:`X87_DOUBLE_ROUNDING` preprocessor definition. No code currently uses this definition, but it's available if anyone wishes to use it. (Added by Mark Dickinson; :issue:`2937`.)
ja: :program:`configure` スクリプトは、ある種の 32-bit Intel チップ上の浮動小数点丸めバグを調べ、 :c:macro:`X87_DOUBLE_ROUNDING` プリプロセッサ定義を定義します。現在この定義を使うコードはありませんが、使うことを望む人がいたら使えます。(Added by Mark Dickinson; :issue:`2937`.)

source: :program:`configure` also now sets a :envvar:`LDCXXSHARED` Makefile variable for supporting C++ linking. (Contributed by Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis; :issue:`1222585`.)
ja: :program:`configure` はまた、C++ リンクをサポートする :envvar:`LDCXXSHARED` Makefile を設定するようになりました。 (Contributed by Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis; :issue:`1222585`.)

source: The build process now creates the necessary files for pkg-config support. (Contributed by Clinton Roy; :issue:`3585`.)
ja: ビルドプロセスは、pkg-config サポートに必要なファイルを生成するようになりました。(Contributed by Clinton Roy; :issue:`3585`.)

source: The build process now supports Subversion 1.7. (Contributed by Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis; :issue:`6094`.)
ja: ビルドプロセスは、Subversion 1.7 をサポートするようになりました。 (Contributed by Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis; :issue:`6094`.)

source: Capsules
ja: カプセル

source: Python 3.1 adds a new C datatype, :c:type:`PyCapsule`, for providing a C API to an extension module. A capsule is essentially the holder of a C ``void *`` pointer, and is made available as a module attribute; for example, the :mod:`socket` module's API is exposed as ``socket.CAPI``, and :mod:`unicodedata` exposes ``ucnhash_CAPI``. Other extensions can import the module, access its dictionary to get the capsule object, and then get the ``void *`` pointer, which will usually point to an array of pointers to the module's various API functions.
ja: Python 3.1 は、拡張モジュールに C API を提供する新しい C データ型 :c:type:`PyCapsule` を追加しました。カプセルは、本質的には C の ``void *`` ポインタのホルダであり、モジュール属性として利用できるようになります。例えば、 :mod:`socket` モジュールの API は ``socket.CAPI`` として公開されていて、 :mod:`unicodedata` は ``ucnhash_CAPI`` を公開しています。その他の拡張はモジュールを import し、辞書にアクセスしてカプセルオブジェクトを取得し、そしてモジュールの様々な API 関数へのポインタの配列を指す ``void *`` ポインタを取得できます。

source: There is an existing data type already used for this, :c:type:`PyCObject`, but it doesn't provide type safety. Evil code written in pure Python could cause a segmentation fault by taking a :c:type:`PyCObject` from module A and somehow substituting it for the :c:type:`PyCObject` in module B. Capsules know their own name, and getting the pointer requires providing the name:
ja: これに使われる既存のデータ型 :c:type:`PyCObject` がありますが、これは型安全性を提供しません。pure Python で書かれた邪悪なコードは、 :c:type:`PyCObject` をモジュール A から取り、どうにかしてそれをモジュール B の :c:type:`PyCObject` で代えることで、セグメンテーション違反を起こし得ます。カプセルは自身の名前を知っていて、ポインタを得るには名前を提供しなければなりません:

source: You are assured that ``vtable`` points to whatever you're expecting. If a different capsule was passed in, :c:func:`PyCapsule_IsValid` would detect the mismatched name and return false. Refer to :ref:`using-capsules` for more information on using these objects.
ja: ``vtable`` が期待どおりのものを指すことが保証されます。異なるカプセルが渡されたら、 :c:func:`PyCapsule_IsValid` は不適合な名前を検知し、偽を返します。これらのオブジェクトの使用について、より詳しい情報は、 :ref:`using-capsules` を参照してください。

source: Python 2.7 now uses capsules internally to provide various extension-module APIs, but the :c:func:`PyCObject_AsVoidPtr` was modified to handle capsules, preserving compile-time compatibility with the :c:type:`CObject` interface. Use of :c:func:`PyCObject_AsVoidPtr` will signal a :exc:`PendingDeprecationWarning`, which is silent by default.
ja: Python 2.7 は、様々な拡張モジュール API を提供するためにカプセルを内部的に使うようになりましたが、カプセルを処理するために :c:func:`PyCObject_AsVoidPtr` が :c:type:`CObject` インタフェースとのコンパイル時互換性は保ったまま変更されました。 :c:func:`PyCObject_AsVoidPtr` を使うと :exc:`PendingDeprecationWarning` が合図されますが、デフォルトでは言及されません。

source: Port-Specific Changes: Windows
ja: ポート特有の変更: Windows

source: The :mod:`msvcrt` module now contains some constants from the :file:`crtassem.h` header file: :data:`CRT_ASSEMBLY_VERSION`, :data:`VC_ASSEMBLY_PUBLICKEYTOKEN`, and :data:`LIBRARIES_ASSEMBLY_NAME_PREFIX`. (Contributed by David Cournapeau; :issue:`4365`.)
ja: :mod:`msvcrt` モジュールは、 :file:`crtassem.h` からのいくつかの定数を追加しました。 :data:`CRT_ASSEMBLY_VERSION`, :data:`VC_ASSEMBLY_PUBLICKEYTOKEN`, および :data:`LIBRARIES_ASSEMBLY_NAME_PREFIX`. (Contributed by David Cournapeau; :issue:`4365`.)

source: The :mod:`_winreg` module for accessing the registry now implements the :func:`~_winreg.CreateKeyEx` and :func:`~_winreg.DeleteKeyEx` functions, extended versions of previously-supported functions that take several extra arguments. The :func:`~_winreg.DisableReflectionKey`, :func:`~_winreg.EnableReflectionKey`, and :func:`~_winreg.QueryReflectionKey` were also tested and documented. (Implemented by Brian Curtin: :issue:`7347`.)
ja: レジストリへのアクセスのための :mod:`_winreg` モジュールは、以前サポートされていた関数群の引数を増やした拡張版である :func:`~_winreg.CreateKeyEx` および :func:`~_winreg.DeleteKeyEx` を実装しました。 :func:`~_winreg.DisableReflectionKey`, :func:`~_winreg.EnableReflectionKey`, および :func:`~_winreg.QueryReflectionKey` もテストされ、ドキュメント化されました。(Implemented by Brian Curtin: :issue:`7347`.)
